
شفرة
مشاكل
102
 3K النجوم
 717 شوكة
 301 مشاهدة
 3 Branches
 1 Tags
 نشاط
المستودع العام
derv82/wifite
المجلدات والملفات
اسم	
أحدث التزام
derv82
derv82
قبل 6 سنوات
تاريخ
.gitignore
قبل 6 سنوات
readme.md
قبل 6 سنوات
wifite.py
قبل 6 سنوات
التنقل في ملفات المستودع
التمهيدي
هذا المشروع في وضع دعم الحياة
يتتبع هذا الريبو الإصدار القديم من Wifite ( v1 ) الذي لا يتلقى تحديثات متكررة ويحتوي على العديد من الأخطاء (راجع علامة التبويب Iuses !).

هناك إصدار جديد من Wifite ( Wifite2 ) متاح على https://github.com/derv82/wifite2 . يحتوي Wifite2 على المزيد من الميزات وإصلاحات الأخطاء والموثوقية.

جرب Wifite2 الجديد، خاصة إذا كنت تواجه مشاكل مع Wifite v1

عن
Wifite مخصص لنظام التشغيل Linux فقط.

Wifite هي أداة هجوم لاسلكية آلية.

تم تصميم Wifite للاستخدام مع توزيعات Linux التي يتم اختبارها، مثل Kali Linux و Pentoo و BackBox ؛ أي توزيعات Linux مزودة ببرامج تشغيل لاسلكية مصححة للحقن. يبدو أن البرنامج النصي يعمل أيضًا مع Ubuntu 11/10 وDebian 6 وFedora 16.

يجب تشغيل Wifite كجذر . وهذا مطلوب من قبل مجموعة البرامج التي يستخدمها. يعد تشغيل البرامج النصية التي تم تنزيلها كجذر فكرة سيئة. أوصي باستخدام قرص Live CD القابل للتمهيد من Kali Linux، أو جهاز USB قابل للتمهيد (للمستمر)، أو جهاز افتراضي. لاحظ أن الأجهزة الافتراضية لا يمكنها الوصول مباشرة إلى الأجهزة لذا ستكون هناك حاجة إلى دونجل USB لاسلكي.

يفترض Wifite أن لديك بطاقة لاسلكية وبرامج التشغيل المناسبة التي تم تصحيحها للحقن ووضع المراقبة/الاختلاط.

تنفيذ
لتنزيل wifite وتنفيذه، قم بتشغيل الأوامر أدناه:

wget https://raw.github.com/derv82/wifite/master/wifite.py
chmod +x wifite.py
./wifite.py

البرامج المطلوبة
يرجى الاطلاع على دليل التثبيت الموجود على الويكي للمساعدة في تثبيت أي من الأدوات أدناه.

بايثون 2.7.x . Wifite هو برنامج نصي بلغة Python ويتطلب تشغيل Python.

جناح aircrack-ng . وهذا مطلوب على الاطلاق. البرامج المحددة المستخدمة في الجناح هي:

ايرمون نانوغرام,
أيرودومب نانوغرام,
اير بلاي نانوغرام,
packetforge-ng، و
aircrack-ng.
برامج لينكس القياسية.

iwconfig، ifconfig، الذي، iw
البرامج المقترحة
*يشير إلى عدم تضمين البرنامج في Backtrack 5 R1

*reaver ، أداة هجوم للإعداد المحمي بشبكة Wifi (WPS). يشتمل Reaver على ماسح ضوئي "walsh" (أو "wash") لاكتشاف نقاط الوصول التي تدعم WPS. يستخدم Wifite Reaver للبحث عن أجهزة التوجيه التي تدعم WPS ومهاجمتها.

*pyrit ، أداة تكسير GPU لمفاتيح WPA PSK. يستخدم Wifite البيريت (إذا وجد) للكشف عن المصافحة. في المستقبل، قد تتضمن Wifite خيارًا لكسر مصافحة WPA عبر البيريت.

تشارك . يأتي مرفقًا مع برنامج Wireshark ، برنامج استنشاق الحزم.

Cowpatty ، أداة تكسير مفاتيح WPA PSK. يستخدم Wifite البقرة (إذا وجدت) للكشف عن المصافحة.

الترخيص
Wifite مرخص بموجب رخصة جنو العامة الإصدار 2 (GNU GPL v2).

(ج) 2010-2012 ديرف ميركلر
